1. Utiliza datos secuenciales para ajustar un HMM. Puedes elegir una base de 
datos de tu interés o utilizar los datos economics que vienen en el 
paquete ggplot2.

  * Utiliza el paquete depmixS4 para ajustar un HMM. ¿Cómo elegiste el 
  número de estados?
  
  * Realiza simulaciones del modelo para realizar diagnósticos del ajuste del 
  modelo: grafica los datos reales junto con conjuntos de datos simulados, 
  compara las atcorrelaciones.
  
  * ¿Cómo se compara el error de predicción del HMM contra predecir el valor
  del tiempo anterior?

2. Los datos conapo_2010.csv reportan el porcentaje de la población analfabeta, 
sin primaria terminada, sin drenaje, etc. En este ejercicio utilizarás esta base 
de datos para construir un índice de carencias (el ínidice de marginación se 
construye a nivel localidad y no municipio).

  * Utiliza la función prcomp de R para realizar PCA.

  * ¿Qué porcentaje de la varianza en los datos está explicado por la
primera componente? (Realiza una gráfica usando _screeplot_)

  * Realiza una gráfica utilizando la función biplot, si no has estudiado
PCA antes discuutiremos esta gráfica en la clase.